[Amor Entre Linhas]
[Episódio 15]
Já tomou uma decisão?
Não vai entrar?
Mel,
De repente, tenho um jantar de negócios esta noite.
Deite-se cedo. Não me espere acordado.
Que tal sexta-feira à noite?
Vou levar-te a jantar fora.
Não vamos sair.
Fique em casa.
Vou preparar algo.
Mas tem de me prometer—
Precisa de voltar para casa cedo.
[Feliz 2º aniversário de casamento!]
Eu acordei-te?
Não.
Beba isto.
Isso vai ajudá-lo a ficar sóbrio.
Mel...
Peço desculpa por ter chegado tarde a casa novamente.
Está tudo bem.
Sei que tem estado ocupado(a).
Desculpe o atraso de um dia.
Feliz segundo aniversário de casamento.
É lindo.
Eu gosto.
Pensei que se tivesse esquecido.
Como poderia?
Faltar,
Estamos a dar voltas em círculos.
Para onde vai exatamente?
Este local é muito difícil de encontrar.
Nem o GPS consegue localizá-lo.
Não podemos simplesmente
Continue a conduzir por aí.
Tudo bem,
Vou descer aqui.
Obrigado, senhor.
Ok.
Olá, com licença,
Sabe onde fica essa fábrica?
Sinceramente, não sei, peço desculpa.
Desculpa.
Olá, olá, com licença.
Sabe onde fica essa fábrica de cerâmica?
Dele...
O seu destino está à sua esquerda.
Navegação concluída.
Olá,
O meu nome é Hu Xiu.
Sou arquiteto assistente.
Do D Design Studio.
Eis a questão:
Vi os vossos produtos recentemente.
numa exposição de cerâmica
que foi destaque numa revista.
Enquadram-se perfeitamente num dos
requisitos do nosso projeto arquitetónico.
Então queria vir e aprender mais.
e ver se conseguimos estabelecer mais informação...
Eu não sou o chefe.
Eu sou apenas um segurança.
Então, onde está o seu chefe?
Aqui.
O conteúdo está correto?
Sim.
Temos pessoal destacado
para tratar de assuntos jurídicos.
Desde que o conteúdo esteja bom,
Pode ficar descansado.
Está tudo bem organizado por aqui.
Sinta-se à vontade para entrar em contacto comigo
caso surja algum problema no futuro.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Por aqui, Sr. Ma.
Cuidar.
Deve estar cansado(a) da reunião.
Eu trouxe-te algumas frutas.
-Obrigada, Xiaorou.
Que momento perfeito. Preciso de um pouco de açúcar.
Estou exausta.
Guangming tem andado sem rumo
nos últimos dias.
mal tendo tempo para almoçar,
apenas para me reunir com clientes.
Do que tem a reclamar?
Bem, é uma queixa agradável.
Mas, sinceramente,
Qualquer lugar é melhor que Longyuan.
Deixa-me contar,
Simplesmente não tenho a coragem de Guangming.
Antes de partir,
Não poupou palavras ao Qu.
Isso foi incrível, não foi, Guangming?
Vamos comer fruta.
O que é que ele quer dizer com "deixa o Qu ficar com ele"?
Saiu de Longyuan?
Vá comer fruta.
Ok.
Mel,
Venha comigo por um instante.
O que está a acontecer?
Sente-se, querida.
O Sr. Qu descobriu sobre o Zhan Jie e sobre mim.
Abrir o nosso próprio negócio.
Estou no meio do processo de entrega das coisas.
e renunciará oficialmente em breve.
Mas querida, não se preocupe.
Tao registou Solara,
E verifiquei
as políticas internas de Longyuan.
O Sr. Qu não nos pode responsabilizar.
Guangming,
Sempre senti
que estava a trabalhar demais antes.
Sempre apoiei
Está a sair de Longyuan.
Mas porque é que a sua primeira reação é sempre
Esconder-me coisas
sempre que algo acontece?
Tem alguma coisa?
que nós, como marido e mulher, não podemos...
Não conseguem estar de frente um para o outro?
É que eu pensei
Os procedimentos não foram concluídos.
e a empresa ainda não estava estável,
Por isso não me atrevi a contar-te.
Querida, sei que isso te deixaria preocupada.
Eu estava enganado.
Lamento.
Eu prometo
A partir de agora, vou falar-te de
qualquer decisão que tome.
Chega de esconder coisas,
ok?
Não se zangue mais, tá bom?
Tenho boas notícias para si.
Lembra-se que eu mencionei?
que uma grande empresa
tinha interesse em assumir o nosso projeto?
Há cinco minutos,
Acabamos de assinar
o contrato.
A nossa empresa com certeza vai conseguir.
A casa grande que queremos,
uma grande cafetaria,
e um cão grande—
Teremos todos.
Mesmo que não tenha de
se deslocar entre duas empresas,
Continuará ocupado como um pião girando.
Ocupado como quê?
Um pião.
Um grande pião.
Sou apenas um pião de tamanho médio.
-Eles estão a girar!
-Sim!
Eu não serei um pião.
Não fique mais zangado.
O que estão estes dois a fazer?
Eles são tão fofos!
Tão doce!
Eles estão a observar.
Hu Xiu?
Faltar,
Trabalha aqui?
Este local é bastante remoto.
Após a minha última entrega,
Pensei que teria de voltar a conduzir
sem nenhum cliente.
Mas não esperava encontrar-te aqui.
Que coincidência, senhor.
Se não te tivesse encontrado a conduzir até aqui,
Eu não teria conseguido voltar.
Já há algum tempo que estou a tentar apanhar um táxi.
Olá Sol.
Hu Xiu,
O banquete de comemoração de Lyman
está prestes a começar.
Quando chegará?
Já estou a caminho.
Deve chegar em breve.
Senhor,
Podia conduzir um pouco mais rápido, por favor?
Obrigado.
Claro, sem problema.
Chegarei em breve.
Sr. Xiao.
Parabéns por
ter ganho a competição.
Você é realmente um jovem talento
Com potencial ilimitado.
Sr. Xiao.
Você lisonjeia-me.
A nossa empresa tem um projeto,
E gostaríamos de o(a) convidar
para ser nosso(a) consultor(a).
Deve aceitar a nossa oferta.
Senhor Xiao,
Tão bem-sucedido em tão tenra idade.
Pergunto-me...
és casado?
Não.
Formar uma família e construir uma carreira
andar de mãos dadas,
Estou certo?
Obrigado.
Senhor Song, vamos lá.
Poderia apresentar-nos?
Não há problema.
Xiao!
Sr. Xie, Sr.
Senhor Xiao,
Esta é a minha filha, An'an.
Prazer em conhecer-te.
Vamos.
ª Hu?
Tenho a sensação de déjà vu.
O quê?
Veio aqui interpretar
novamente a bela que resgata o herói?
Senhor Pei, tem razão.
Hu Xiu.
Senhora Zhou.
Onde esteve?
Este é um evento muito importante.
E você está atrasado.
Estive ocupado a inspecionar...
Aqui está o vestido preparado para si.
Coloque-o rapidamente.
O banquete desta noite
Conta com todos os grandes nomes da indústria.
É um grande dia para o nosso estúdio.
Esteja impecável.
Ok.
Então o senhor formou-se na
Universidade de Cornell, o Sr. Xiao.
Isso é impressionante.
Eu costumava visitar amigos lá
o tempo todo.
Talvez até nos tenhamos visto naquela altura.
Talvez.
Que coincidência, Sr. Xiao.
Também me formei em Cornell.
Posso adicionar-te no WeChat?
Lamento.
O meu telemóvel está a carregar na sala de estar.
Este é um Dom Pérignon de 2013.
É muito bom.
Experimente.
Saúde.
Desculpa,
O Sr. Xiao fará um discurso mais tarde.
Deixa-me beber esta por ele.
Senhor Xiao,
Quem é ela?
Sou funcionário do Sr. Xiao.
Hu Xiu,
Arquiteto assistente na Dynamism.
O Sr. Xiao precisa de ir preparar-se primeiro.
Aguarde um momento.
Acredito no discurso do Sr. Xiao.
Com certeza não vos desiludiremos.
Com licença.
Só Hu Xiu poderia
tirei-te de lá.
Caso contrário, quem sabe?
Por quanto tempo ainda ficaria
preso a falar com eles?
Tenho que dizer,
Com este vestido, você e o Sr. Xiao
Parecem combinar muito bem.
Da última vez disse
Queria encontrar um fornecedor
de materiais para impressão 3D.
Eu encontrei um.
Você lembra-se?
a fábrica de arte cerâmica
Já mencionei isso antes?
Eu investiguei isso.
A tecnologia deles não é um problema.
Mas precisam de ultrapassar
o problema da capacidade de produção.
como já discutimos anteriormente.
Contudo, desde que paguemos o valor total antecipadamente.
e não os deixem suportar a pressão dos custos,
Eles cooperarão plenamente.
Então é com
isso que tem estado ocupado ultimamente?
Se não pudermos pagar o valor total antecipadamente,
Posso voltar a comunicar com eles.
Senhoras e senhores,
boa noite.
Em primeiro lugar, em nome de Lyman,
Gostaria de lhe dar as boas-vindas e agradecer.
Obrigado a todos por estarem aqui.
[Grupo Lyman · Vida no Futuro ·
Banquete de Celebração]
Concurso de design
para o resort da nossa empresa.
atraiu uma enorme atenção.
Sr.Xiao Zhiyu
do dinamismo
conquistou os juízes
com a sua proposta ousada e brilhante
e tornou-se o designer-chefe
deste projeto.
Eu acredito
que assim que este projeto estiver concluído,
certamente se tornará
Mais um marco brilhante
no campo da arquitetura!
Adicionalmente,
Gostaria de agradecer sinceramente.
todas as outras empresas
que participaram no concurso.
Embora não tenhamos conseguido
cooperar desta vez,
Haverá oportunidades no futuro.
Esperamos sinceramente que sim.
Cooperar e alcançar o sucesso mútuo
com todos vós.
Agora, vamos convidar
O senhor Xiao Zhiyu, o designer-chefe
da comunidade turística de Lyman,
para o palco.
É uma honra.
ficar aqui
Em nome da Dynamism.
O nosso estúdio fará o possível
para corresponder à confiança de todos,
tornando este projeto numa obra-prima clássica.
Aproveitando
esta importante ocasião,
Gostaria também de anunciar
Uma decisão importante por parte do nosso estúdio.
Dinamismo
já assinou
Carta de intenções para cooperação em projeto
com o Grupo Zhuling.
Iniciaremos oficialmente a cooperação
após o Ano Novo.
para concluir em conjunto a construção
deste projeto.
O antigo motorista do diretor da fábrica
tornou-se fornecedor de materiais de construção.
O poderoso apoiante a quem se apegou
é o Grupo Zhuling.
Hu Xiu?
Senhora Zhou.
Então acabou de vir de
o fornecedor.
Você trabalhou muito.
Nada difícil,
Apenas a fazer o meu trabalho.
Eu simplesmente não esperava
que o Sr. Xiao já tinha tomado
a decisão.
A cooperação com Zhuling
Só foi finalizado
pouco antes do banquete de hoje.
Eu também fiquei surpreendido
Quando o Sr. Xiao me falou sobre isso.
Eu já imaginava—
Se estivermos a trabalhar com Zhuling,
Certamente utilizariam
os recursos dos seus fornecedores.
como moeda de troca.
Mas o que eu não esperava era
que o Sr. Pei faria
exigências tão excessivas.
Está de olho em todo o projeto de Lyman.
O que eu menos esperava era
que o Sr. Xiao realmente aceitaria isso.
No entanto,
Olhando por outro ângulo,
as duas empresas
a trabalharem juntas pacificamente
Talvez não seja uma coisa má.
Para além de,
O Sr. Xie e o Sr. Pei
têm uma boa relação.
O que ajudará o projeto
a progredir mais sem problemas.
Compreendo.
Vá comer qualquer coisa.
Até logo.
Obrigado.
Está aqui para tratar
de algo urgente com o Sr. Xiao?
Apenas alguns pequenos detalhes no estúdio.
Não era sobre o fornecedor?
Eu sei
Tem procurado novos fornecedores.
Mas claramente,
Por mais que procure,
Não encontrará ninguém mais adequado
do que Zhuling.
O senhor está bastante confiante, Sr. Pei.
Acha mesmo?
Consegue controlar
toda a cadeia de abastecimento do setor?
Está enganado.
Não precisamos.
Não podemos monopolizar
todo o fornecimento da indústria.
O que podemos fazer
é manter a melhor parte
para nós próprios,
E isso basta.
E o seu chefe, o Sr. Xiao,
É, de facto, um empresário lúcido e decisivo.
Especialmente neste assunto,
Sabe quando se deve curvar e quando se deve manter firme.
A sua empresa é a única
Estou em busca deste trabalho.
Se estivermos a falar de
quem realmente sabe "adaptar-se",
Eu diria que é o mestre nisso.
Foi o seu chefe que escolheu
trabalhar comigo por vontade própria.
A palavra "curvar"
Isso nem se aplica aqui.
Utilizando os recursos do fornecedor
em troca de cooperação no projeto—
a oportunidade de cooperação
que tanto se esforçou para conseguir—
E ainda diz que não estava a "dobrar"?
Muito bem, Sra. Hu,
Não vamos debater mais.
Posso ter a honra desta dança?
Estamos prestes a tornar-nos parceiros.
Não me negaria essa cortesia,
pois não?
Nesse caso,
Acatarei respeitosamente.
Estou bem.
É a sua primeira vez a dançar, Sra. Hu?
Claro que não.
Não parece muito experiente.
Só posso trabalhar com o que me é dado.
Bem, então, é melhor eu sair-me bem.
para não te atrapalhar.
Com licença, pessoal. Desculpem interromper.
Em termos de construção,
Zhuling sempre foi
líder no setor.
O nosso estúdio também se sente muito honrado.
colaborar com eles.
Aproveitando esta ocasião de hoje,
Gostaria de convidar o Sr. Pei.
Fazer um discurso em nome de Zhuling.
Porque é que ainda parece tão triste?
Eu não sou.
Ah, sim.
ª Zhou,
Obrigada por preparar este vestido para mim.
Caso contrário, teria
ficado muito envergonhado novamente hoje.
Eu não preparei isso.
O Sr. Xiao pediu-me para lhe trazer isto.
Porque está aqui fora sozinha?
Há gente a mais lá dentro.
Está muito abafado.
Quando tomou a decisão?
Senhor Xie,
Tem tempo para nos encontrarmos hoje?
Gostaria de lhe apresentar alguém.
Claro.
Venha ao meu escritório esta noite.
Ok.
Eu nunca esperei
que vocês os dois
tinham uma ligação assim.
Zhiyu é independente desde a infância.
e nunca quis o apoio da família,
então nós não fizemos isso
Torne-o público.
Poderia ter confiado em
uma grande corporação como a Zhuling,
No entanto, insistiu em
trilhar o seu próprio caminho.
Senhor Xiao,
Nunca deixas de me surpreender.
Senhor Xie,
o meu estúdio e Zhuling
Não possuo quaisquer ligações financeiras ou de capital.
A minha relação com a família Pei
Isto também não afetará
o progresso do projeto.
Pode contratar uma agência de supervisão.
supervisionar o processo de construção
e garantir que a nossa cooperação é
justa e transparente.
Tio Xie,
Zhuling
Desta vez , atribui grande importância ao
projeto de Lyman.
Fique tranquilo(a)—
Dedicaremos os nossos melhores recursos.
para concluir este projeto.
Na empresa, só você sabe sobre
a minha relação com a família Pei.
Você tem sido
A trabalhar arduamente para encontrar fornecedores
nos últimos dias
Porque não me queria ver
curvar perante Zhuling,
certo?
Lamento
Não te contei sobre
a minha decisão antes.
Não precisa de se desculpar.
Eu simplesmente não esperava
que realmente
cooperaria com Zhuling.
O que lhe disse Pei Zhen?
Ele disse
Sabe quando se deve curvar e quando se deve manter firme.
Depois...
o que acha?
Acho que...
Penso que, já que fez essa escolha,
Deve ser absolutamente necessário,
Não apenas como último recurso.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
♪ Não se precipite em acordar ♪
♪ Antes que a noite termine ♪
Por que razão está a sorrir?
♪ Ficarás comigo? ♪
Estou a sorrir...
Porque já não está zangado, certo?
♪ Não vou procurar por ♪
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
♪ A cidade empalidece gradualmente
lá fora, através da janela ♪
Aceitei o seu presente.
Então, como posso continuar zangado?
♪ As estrelas cintilam ♪
Está linda.
♪ Eu acalmei-me ♪
♪ Que tipo de história gostaria? ♪
♪ Junta-se a mim? ♪
♪ Para criar um longo e romântico sonho ♪
♪ Só tu e eu ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me cuidadosamente de ti ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ À luz do luar ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me de ti secretamente ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, noite especial ♪
♪ Encontrar-nos-emos amanhã ♪
♪ Eu sei ♪
Zhiyu,
Agora já sei tudo.
♪ Oh, noite especial ♪
Fico muito feliz que tenha concordado.
cooperar com Zhuling.
O tio Pei estava apenas a dizer
Somos uma família,
♪ Oh, noite especial ♪
E é maravilhoso quando podemos
Trabalhar em conjunto em prol do mesmo objetivo.
Pessoal, venham buscar as vossas caixas de oferta
antes de saírem do trabalho!
Há um para todos os gostos!
Receberemos duas caixas de oferta este ano?
O que é isto?
Acabámos de fechar um grande projeto.
Portanto, a Sra. Zhou e o Sr. Xiao
devem estar a sentir-se generosos.
-Certo.
-Sim.
Deixe-me abrir e dar uma vista de olhos.
Tudo pronto.
Hora de férias!
Eu também estou quase a terminar.
Assim que terminar de organizar os materiais
para o nosso trabalho pós-Ano Novo.
Com o Zhuling, enviar-lhe-ei por e-mail.
Ok.
Primeiro, vou tentar arranjar um bilhete de comboio.
Vou verificar isso mais tarde.
Senhor Xiao,
Como planeia
passar o Ano Novo?
Como qualquer outro dia.
E tu?
Os meus pais costumavam vir à rua
celebrar o Ano Novo comigo.
É uma espécie de tradição familiar.
Acreditamos que a casa antiga
tem um ambiente mais festivo.
Afinal, fica perto do centro da cidade.
Por isso, é muito conveniente
ver as lanternas.
Apenas uma caminhada de dez minutos, mais ou menos.
Perfeito.
Não ficarei na faixa
durante o Ano Novo.
Sinta-se à vontade para usá-lo como quiser.
Eu ia perguntar-lhe
se gostaria de se juntar a nós.
Feliz ano novo.
Feliz ano novo. Feliz ano novo.
Li, feliz Ano Novo!
Aqui está, um pudim de arroz com oito tesouros.
Excelente.
Vou poder
voltar a provar o seu arroz doce de oito tesouros!
Muito obrigado.
Não tens de quê.
Certo, certo.
Feliz ano novo.
Feliz ano novo. Feliz ano novo.
Obrigado.
Hu!
Feliz ano novo. Feliz ano novo!
Feliz ano novo. Feliz ano novo.
Tem cuidado!
Avó, feliz Ano Novo.
Está com uma saúde excelente.
Voltou para passar
o Ano Novo com o Xiu?
Sim, sim.
Ah, sim.
Este é um arroz doce de oito tesouros
que nós próprios fizemos.
Por favor, experimente alguns.
Ok, ok.
Já volto.
A favorita dela.
Feliz ano novo.
As lanternas são muito bonitas.
Sim.
São mais festivos.
Senhor Hu?
Feliz ano novo!
Feliz ano novo.
Pai,
Já há algum tempo que não cumprimenta alguém
assim, não é?
Sim.
Depois de dar uma volta, posso ver
que as coisas realmente mudaram muito.
Ajude-me a verificar
se estiverem direitas em ambos os lados.
Aquele que está à direita
Precisa de se deslocar um pouco para a esquerda...
Xiu!
Xiaorou está a fazer uma videochamada para si.
Desejamos à nossa família um feliz Ano Novo.
Ok, vou entrar.
Bolinhos de ovo!
-Foi a avó que fez.
-São os meus preferidos!
Zhao!
Feliz ano novo!
-Feliz ano novo.
Este novo cardigan
ficou-lhe muito bem.
Comprámos juntos na última vez
que fomos às compras, não foi?
É essa mesmo.
Parece muito bonito.
Não é bom?
Tio Hu, Tia Bai,
feliz ano novo.
Desejo-lhe muita saúde.
Obrigada, Xiaorou.
Feliz Ano Novo para si também!
Estamos a preparar o jantar de Ano Novo.
Está na sua própria casa
ou na casa dos seus pais?
Eu e o Guangming estamos em casa dos meus pais.
Desejo-te
sucesso na sua carreira
e que você e o Zhao alcancem
a independência financeira em breve,
para que possa partilhar da sua boa sorte.
Obrigado pelos votos de felicidades.
Xiaorou,
Bem,
Desejo-vos, jovens pombinhos...
Um ano novo tranquilo
E espero que tenha um filho em breve.
Obrigado, tio.
Um, Xiaorou,
Gostaria
também de desejar um feliz Ano Novo aos seus pais.
Claro, vou buscá-los.
Vocês, os mais velhos, podem conversar.
Vou preparar alguns tangyuan.
Xiu, faça um com recheio de açúcar.
Tudo bem.
Para dar sorte.
Claro que sim.
Olá, olá.
Convidou o Zhiyu para jantar?
Este ano, toda a nossa família está na China.
Devíamos fazer
um jantar de reunião familiar juntos.
perguntei-lhe.
Estive ocupada a cozinhar.
E ainda não tive tempo de verificar o WeChat.
Esse deve ser o Zhiyu.
Zhiyu?
Tio Xu,
feliz ano novo.
Você é a Sra. Xiao Wanyue, certo?
Isto é para si.
Mãe,
Enviei-te alguns presentes,
E eu não irei jantar convosco.
Desejamos-lhe um feliz Festival da Primavera
e boa saúde.
Olha só para ti,
Não precisava realmente de comprar tudo isso.
Eu ainda não acabei
a bebida que me deste
último Ano Novo.
Eu não esperava
Você viria.
Ouvi dizer que a sua mãe
voltaria a Xangai este ano.
E eu pensei que o faria...
Já agora,
Conseguiu um grande projeto,
E ainda não
te felicitei devidamente.
Aguarde um momento.
Vou preparar algo para comer.
E podemos beber um copo.
Tio Xu.
Só estou de passagem.
Por favor, não se incomode.
Vi-te no noticiário da TV.
O jeito que olhava
naquele palco de competição
Parece-se muito com o seu pai.
Se ele ainda cá estivesse,
Ele ficaria muito orgulhoso de ti.
Já passaram tantos anos.
Já não é
aquele rapazinho de antigamente.
Tio Xu,
Lembro-me sempre
do que disse naquela época.
Ouça o que o seu tio diz.
Não tenha pressa.
Você ainda é jovem.
Você e a sua mãe
Finalmente adaptei-me à vida na América.
Num momento como este,
Não pode agir por impulso.
O seu pai também não gostaria que
fosse imprudente.
certo?
Então não há nada que eu possa fazer?
Há uma coisa que pode fazer.
Cresça bem.
Quando se é adulto
e possuem a capacidade e os recursos,
Só assim terá a hipótese
de desvendar tudo.
e descobrir a verdade.
Tio Xu,
Vou amadurecer rapidamente.
Cedo ou tarde, provarei.
A inocência do meu pai.
Bom menino.
Zhiyu,
Você cresceu
tanta coisa ao longo destes anos.
Mas às vezes pergunto-me
se o que eu disse nessa altura
plantou uma semente de vingança em si
que afetou
sua vida todos estes anos.
Tio Xu.
Estou um passo mais perto de concretizar o meu objetivo.
Eu não vou desistir.
Eu sei.
Sempre quis limpar
O nome do seu pai.
Mas não suporto ver-te.
carregando um fardo tão pesado.
Não suporto ver-te arriscar tudo.
Não é mais jovem.
Como o seu mais velho,
Eu preferia ver-te a viver feliz.
Com uma família própria.
♪ Meia-noite ♪
Zhiyu,
♪ Vejo estrelas a voar ♪
Não é fácil transformar o preto em branco.
Sozinho(a).
Este caminho é difícil.
♪ Enquanto caem na Terra ♪
Pode haver perigo.
Ninguém sabe
♪ Iluminar este momento ♪
Como é que isso vai terminar.
Então, tio Xu...
Dada a minha situação atual,
♪ Ofuscas as estrelas ♪
Eu não tenho o direito
de procurar a felicidade.
♪ E segure-as na palma da sua mão ♪
♪ Agora abrimos um caminho ♪
♪ Agora estamos no limite ♪
♪ Amanhã e hoje ♪
♪ Agora em todos os sentidos ♪
♪ O mundo permanece imóvel ♪
Irmão, feliz Ano Novo.
♪ Eu desejo-te ♪
Quero dar-te isto.
Obrigado.
Xinxin, espera por mim!
♪ Eu desejo-te ♪
♪ Olha para a lua
e estende a mão para mim ♪
♪ Oh, eu desejo-te ♪
Porque é que o seu "chefe jovem" está aqui?
Sr. Xião?
Não disse que ele não passaria
o Ano Novo na pista?
Sim, porque é que ele está aqui?
Jovem chefe,
Venha e junte-se a nós.
Senhor Xiao,
Essa lanterna que está a segurar parece bonita.
Poderia me dar?
Senhor Xiao!
Feliz ano novo.
Feliz Ano Novo, tio.
Deixe-me ver.
Uma criança que passava por ali deu-mo.
Obrigado, Sr. Xiao.
Porque é que não entra um pouco?
Não, obrigado.
Não pode ir embora! Não pode ir embora.
É Ano Novo.
Já que está aqui,
Como pode ir embora?
Além disso, és o boss do Xiu.
Vamos, entre.
Entre. Vamos lá.
Entre, entre.
Entre.
Anda lá.
Mãe,
O Sr. Xiao está aqui!
Olá tia.
Vá, sente-se.
Olá.
Feliz ano novo.
Por favor, sente-se.
Jovem chefe,
É Ano Novo.
Porque está completamente sozinho?
Onde estão os seus pais?
Pai,
A família do Sr. Xiao não está em Xangai.
Ele está aqui sozinho.
Como pode alguém passar o Ano Novo sozinho?
Fique e jante connosco.
Para além de,
Está a alugar a nossa casa,
Assim, pelo menos, devemos
demonstrar alguma hospitalidade.
ok?
Sim, sim.
Fique e jante connosco.
Você conversa com o meu pai aqui.
Vou ajudar a minha mãe.
Coma algumas frutas secas.
A atitude do meu pai em relação a ele
mudou drasticamente.
Mais tarde,
Vamos beber um copo juntos.
Tenho um baijiu muito bom.
Está quente.
É bom?
Sirva primeiro ao jovem chefe.
Não tenha pressa.
Beber com o estômago vazio não é bom.
Deixe o Sr. Xiao comer alguma coisa primeiro.
Tia,
Podes chamar-me simplesmente de Yu.
Muito bem, Yu.
Chega. Chega.
Deixe-me encher o seu copo.
Aqui,
Tenha alguns "Peixes da Prosperidade".
Essa é a especialidade do seu tio Hu.
Experimente e veja se gosta.
É delicioso.
Na verdade, este prato
É realmente adequado para o jovem chefe—
"Subindo cada vez mais alto".
Próximo ano,
Gostaria que aceitasse mais projetos de grande dimensão.
Obrigado, tio.
Aqui.
Nos anos anteriores,
Éramos sempre só os três
a celebrar o Ano Novo.
Sim, sim.
Este ano temos mais uma pessoa.
É uma sensação realmente diferente.
Sim, sim.
De qualquer forma, já devíamos ter um genro a juntar-se a nós.
certo?
Vou verificar se os tangyuan estão prontos.
Porque é que tem sempre de
tocar em assuntos delicados?
Não mencionou isso primeiro?
Era isso que eu queria dizer?
Eis que chegam os tangyuan.
Excelente!
Estejam à vontade.
Ok, ok.
Sr. Xiao.
Esta é uma tradição especial da nossa família.
Escondemos um recheio de açúcar mascavado
Entre os cinco nozes tangyuan.
Quem quer que o consiga
Terá boa sorte no novo ano.
Sim.
O Xiu será com certeza o primeiro a receber.
certo?
Seja doce e feliz,
e depois arranje um bom namorado.
Jovem chefe,
Tem muita sorte!
Se me perguntar,
a nossa antiga casa de família
Possui um ótimo feng shui—
Isso trará boa sorte.
Parece
Coisas boas vão acontecer-te
este ano, Yu.
Talvez no próximo Ano Novo
já não esteja sozinho.
Assim, aceitarei com prazer os seus votos de felicidades.
Vamos lá, vamos lá!
Vamos lá, vamos fazer um brinde.
Tudo bem.
Muito bem, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Saúde!
Desejo a todos muita saúde.
e que tudo corra bem
no novo ano.
Xiu,
Vamos deixar o ano passado onde pertence—
no passado.
Tudo isso já é passado.
Tudo isso já ficou para trás.
Jovem chefe,
Eu também te quero agradecer.
Veja, Xiu
tem agora um emprego estável,
E a vida dela voltou aos eixos.
Tudo isto graças a si.
Aqui, faço-vos um brinde.
Obrigado.
Tio, é muito bondoso.
Saúde.
Hu Xiu realmente ajudou-me muito.
Ok.
Xiu,
Ora, nestes últimos anos,
tem
Já passei por muito.
De agora em diante,
os seus dias serão certamente tranquilos.
tranquilo e feliz.
Ok.
Sr. Xiao.
O tio tem razão.
Hu Xiu,
Desejo-lhe um Ano Novo...
Livre de todos os problemas.